<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	template="/resources/scaffold/pageTemplate.xhtml">

	<ui:param name="pageTitle" value="Règlement interieur" />


	<ui:define name="subheader">
		Règlement interieur
	</ui:define>

	<ui:define name="main">
		<h:outputStylesheet library="customcss" name="reglement.interieur.css" />
		<div class="row">
			<div class="col-sm-6 col-md-6 col-lg-6">
				<div class="panel panel-primary">
					<div class="panel-heading">
						<h3>Le fond de caisse</h3>
					</div>
					<div class="panel-body">Le fond de caisse est de 50 € par an. <br/>
					- Il doit etre payé pendant les  4 premiers moi du tour<br />
					- Chacun est libre de cotiser plus de 50 € de fond de caisse. Cela augmentera sa cote lors du partage des bénéfices.</div>
				</div>
			</div>
			<div class="col-sm-6 col-md-6 col-lg-6">
				<div class="panel panel-primary">
					<div class="panel-heading">
						<h3>Le montant de cotisation et virement</h3>
					</div>
					<div class="panel-body">Le montant de cotisation est naturellement libre. Jusqu´ici aucun minimun à l´execption de 0€ et aucun maximun n´a été fixé.<br/>
					Le vireiment de la cotisation de chaque membre doit parvenir à la banque commune au plus tard le 6 du moi. Autrement une amande de 5 € devra etre associé
					au virement. 
					</div>
				</div>
				
			</div>
		</div>

		<div class="row">
			<div class="col-sm-6 col-md-6 col-lg-6">
				<div class="panel panel-primary">
					<div class="panel-heading">
						<h3>Emprunts, Intèrets et amandes</h3>
					</div>
					<div class="panel-body">La somme empruntable ne doit pas excéder la moitier du fond de caisse afin de donner la possibilité à plus d´un membre d´emprunter.<br/>
					Le pourcentage d´intèret est de 2% pour deux mois. Si le délai est excédé alors l´emprunteur devra payé un amande.<br/>
					L´amande s´élève à 10% de la somme total à rembourser</div>
				</div>
			</div>
			<div class="col-sm-6 col-md-6 col-lg-6">
				<div class="panel panel-primary">
					<div class="panel-heading">
						<h3>Les rondes</h3>
					</div>
					<div class="panel-body">En cas d´un nombre de membres très élevé comme par example 11, 12 ou +++
					soit deux rondes devraient etre créer ou alors une seule mais pendant laquelle à chaque tour deux membres boufferont.<br/>
					Un membre peut adérer à plusieurs rondes au cas ou plusieurs rondes sont crées </div>
				</div>
			</div>
		</div>
	</ui:define>

</ui:composition>
